Пара кранов и коктейли от @lingam.bar на летней площадке. Три СПЕШЛА с морепродуктами от нашей кухни.
В 13:35 5 мая в МЧС по Воронежской области поступило сообщение о загорании по адресу: город Бобров, ул Колхозная. В результате пожара в жилом доме 8х8 м. и надворной постройке 6х3 м. уничтожена огнем кровля по всей площади.
Часто получаю от вас вопросы о своём образовании, какие курсы заканчивала, чтобы начать заниматься СММ и др.
Из 23-х участников из Ингушетии 12 стали призерами.  Есть среди них и обладатель Гран-При.  Это — ученица 10-го физико-математического класса школы-гимназии г. Назрань Зулейхан Томова.
Это потому что он тоже хорошо владеет айкидо, но и, плюс, долго занимался капоэйро.
День Ивана Купала — календарный праздник летнего солнцестояния.
Найти бы счастье у чужих ворот: Ур-ра-а!
Как нехорошо с его стороны!  Ужжжжасно, я считаю.  просто ни в какие рамки.
ну в субботу мы типа доотмечали, а в воскресенье ботала)
Все же не абсолютный офф-топп, к Блейду имеет прямое отношение.
Ведь роспись — это образ Царствия Божия, идеальный гармоничный мир.
Положа руку на сердце, даже при всем неприятии отдельных «методов работы "Генпрокуратуры, нельзя не признать: бумажки-то действительно бесценные, ничего то есть не стоят.
Интересно сопоставить представленные на выставке «ботанические» этюды, рисунки и гравюры Шишкина — например, «Сныть-трава», «Мать-и-мачеха» — с гербариями, иллюстрациями в ботанических книгах первой половины XIX века из библиотеки Московского университета и ботанической фотографией второй половины века.
Имба Имбучая.  Смотрели с женой все три части на одном дыхании.
ну если бы у тебя было мед образование то да, был бы кринж, а так норма.
